1 Documenta todo o projeto
- todos os controllers
- todos os Servicos
- todos os CQRS
- Todos os metodos que forem importantes e estejam isolados

2 Criar todo o fluxo de status
- Criar o seed de status (Pendente, aguardando, aprovado, reprovado, cancelado)
- Criar um endpoint para obter a lista de status (Esse cara pode estar dentro do controller de orcamentos)
- Alterar o orcamentos para trabalhar com o IdStatus e o OrcamentoDTO para trabalhar com o StatusDTO
- Alterar o CQRS para trabalhar com status.
- Alterar os metodos do service de orcamento para trabalhar com status.
- Criar um endpoint onde só altere o status do orcamento.

3 Implementar a rotina de dashboard

- Criar um endpoint para obter os atendimentos por period (inicial e final)
- Criar um endpoint que retorne todos Orcamento por id do usuario.
- Criar um endpoint que retorne os orcamentopor id status.

4 Versionar o projeto no seu Github , criar o video.
